 - prevoir des coups à jouer "obligatoirement" en fonction d'un plateau donnée
 	=> ouvertures précise type case du centre au tictactoe et coin en deuxième choix
 - fusionner notion de gameengine & moteur => utiliser igameengine et injecter bot & plateau via spring directement 
 - passer au full annotation pour les moteur, le client api rest, etc...
 - AOP configuration !
 	=> permettre de déclarer le pointcut et la méthode à appeler dans la config xml :
	 	=> http://www.jmdoudoux.fr/java/dej/chap-spring-aop.htm#spring-aop-2 : 70.1.2.2. La déclaration de l'aspect
 - multithread pour l'ia : ainsi que recursive task
 - ajouter notion de profondeur pour negamax
 - ajouter tables de transpositions